Отступ от экрана лого и полосы нав

ОСОБЕННОСТИ ВЕРСТКИ, ОБЩИЕ ДЛЯ ВСЕХ ЭКРАНОВ:
•	Сайт состоит из «экранов». Переход между ними осуществляется по типу http://rambler-co.ru/
•	Высота верхней полосы, ширина боковой навигации, логотип, «бургер» и отступы боковых элементов от границ браузера имеют одинаковое значение. Остальные боковые элементы верстаются по аналогичным правилам.
•	Телефон и название раздела центрованы относительно полосы навигации и левой границы браузера. 
•	Полоса «навигации» остается видна на всех экранах с разрешением больше 1360 пикселей по ширине.  Если ширина меньше, то полоса сжимается до 5 пиксельной полоске и при наведение на нее разворачивается. Сама мышка перемещается по разделам соответственно «экранам». 
•	Некоторые экраны имеют макеты в двух версиях, для того чтобы понимать, как будут менять свое положение эл-ты при изменении размера экрана.



ЗАДАЧА: 
•	Сверстать сайт в строгом соответствии макету, учитывая все расстояния, пропорции, размеры и настройки шрифтов.
•	Подключить загрузку файлов к уже созданной «админке».
•	Подключить чат.
•	Сделать для экранов шириной меньше 1450 пикселей версию на 15 % меньших размеров.
•	Предложения по улучшение UI UX сайта крайне приветствуются, но через согласование с нами.
•	Настроить все «изинги» и анимации, ориентируясь на аналогии, которые мы покажем. 
ОПИСАНИЕ СЦЕНАРИЕВ «ЭКРАНОВ»:
ГЛАВНЫЙ ЭКРАН:
•	Стикеры на экране не кликабельны.
•	Стикер «заказ в три клика» привязан нижней гранью к столешнице, таким образов, как будто он стоит на ней.
•	20% привязан к кнопке получить макет.
•	«12» — состоит из CSS градиента и пнг с текстом и графикой (пнг и значения градиента будут уточнены позже, пока можно оставить болванку в верстке под размещение).
ХОЛСТ ПРОСТ:
•	На бэкграунде видео фуллскрин.
•	После перехода на экран происходит обычный скролл до конца соответствующего контента.
•	Расстояния между блоками «растягиваются» пропорционально размеру экрана.
О НАШЕМ ПРОДУКТЕ:
Внутри этого экрана будет сверстано 6 блоков по три квадрата, переход между ними обычным скроллом. По окончании блоков переход на следующий экран «сменой экрана».

ВЫБЕРИТЕ СВОЙ СТИЛЬ:
Стили иллюстрированы 4мя картинками. Переход осуществляется через клики по кружкам. Картинка (пнг) свайпится, а фон просто плавно меняет значение цвета в CSS. При смене стиля, меняется цена (каждому размеру соответствует своя цена).  Все остальные элементы остаются на своих местах. При наведении на размер появляется эмодзи (рандомом из выбранных) в правом нижнем углу стикера с ценой. Главное, чтобы они не заходили на саму цену.
ОСТАЛИСЬ ВОПРОСЫ?:
При наведении на кнопку «Начать чат» появляются эмодзи.

ФОРМА ЗАКАЗА:
Действие разбито на три этапа:
•	Сначала загрузка файлов.
•	При загрузке файлов (через проводник или drag and drop) меню смещается влево. 
•	В пункте 1 появляются белые квадратики (соответственно кол-ву файлов) , которые по мере загрузки заполняются превью.
•	Ошибка ввода отмечается красной обводкой.
•	При большом количестве файлов появляется скролл вниз в этом блоке.ре
Для лучшего представления, можно посмотреть на ранее не доделанную работу по адресу:
http://pics2.pics/new3/
Ошибки данной версии: 
•	Неправильное значение имеют настройки шрифтов (размеры, начертания, межбуквенные и межстрочные значения)
•	Размеры элементов изменяют значение при помощи глючного скрипта, теряя пропорциональные связи между собою. 
•	Обилие глюков и багов.

